Prevoditelj: Senzos Osijek
Recezent: Tilen Pigac - EFZG
Magija je veoma introvertirano područje.
Dok znanstvenici redovito objavljuju svoja najnovija istraživanja,
mi iluzionisti ne volimo dijeliti svoje metode i tajne.
To je točno čak i među vršnjacima.
Ali ako pogledate kreativnu vježbu kao način istraživanja,
ili umjetnost kao način istraživanja i unaprijeđenja (R&D) za čovječanstvo,
tada, kako bi mogao cyber iluzionist kao ja
dijeliti svoje istraživanje?
Moja specijalnost je miješanje digitalne tehnologije i magije.
I otprilike prije tri godine,
započeo sam vježbu
iz otvorenosti i uključenosti
posežući u programske zajednice
otvorenih izvora da bih kreirao novi digitalni alat za magiju --
alat koji bi s vremenom bio dijeljen s drugim umjetnicima
kako bi im pomogao nastaviti dalje u procesu
i kako bi ih brže približio poeziji.
Danas bih vam htio pokazati nešto što je nastalo iz tih suradnji.
To je sustav praćenja
i preslikavanja projekcije
proširene stvarnosti.
Možete li prigušiti svijetlo ovdje, molim vas? Hvala.
Pokušajmo.
I koristit ću ovo
da bih vam dao svoje viđenje
materije života.
(Pljesak)
(Glazba)
Užasno mi je žao. Zaboravio sam pod.
Probudi se.
Hej.
Hajde.
(Glazba)
Molim te.
Hajde.
Joj, oprosti zbog toga.
Zaboravio sam.
(Glazba)
Pokušaj opet.
U redu.
Shvatio je sustav.
(Glazba)
(Smijeh)
(Pljesak)
(Glazba)
Uh oh.
U redu. Pokušajmo ovo.
Hajde.
(Glazba)
(Smijeh)
Hej.
(Glazba)
Čuo si ju, hajde.
(Smijeh)
(Pljesak)
Bog!